අද වීඩියෝව කුමක් ගැන ද?
Scene 1: විදේශීය ජනප්‍රිය සංස්කෘතික අත්දැකීම් / විදේශීය ජනප්‍රිය ජපන් සංස්කෘතික අත්දැකීම්
උදෑසන ප්‍රවෘත්ති බැලුවා ද?
නැහැ, බැලුවෙ නැහැ.
මොන ප්‍රවෘත්ති?
විදේශීය ජනප්‍රිය ජපන් සංස්කෘතික අත්දැකීම් සංචාරය
සංස්කෘතික අත්දැකීම් සංචාරය?
මොන අත්දැකීම ජනප්‍රිය?
සුෂි තනන සහ කිමෝනෝ ඇඳිමේ අත්දැකීම ජනප්‍රිය
සතුටුදායක බවක් පෙනේ.
මෙය කොතැනක අත්දැකීම් කර ගත හැකිද?
අසකුසා හෝ කියෝටෝ හි අත්දැකීම් කර ගත හැක.
මර්ගෝපදේශ ඉංග්‍රීසි භාෂාවෙන් අසන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඉංග්‍රීසි කතා කරන මාර්ගෝපදේශක උත්තර දෙනවා.
එහෙමත් භාෂාව ගැන කනස්සල්ල නැහැ.
තමන් නිර්මාණය කළ සුෂි එම ස්ථානයේදීම කමි.
තමන් නිර්මාණය කළ සුෂි ඉතා රසවත්.
වගාශි හෝ තේ මංගල අත්දැකීම් පංති ද ඇත.
වගාශි නිර්මාණය කරන අත්දැකීම ද ආහාර දායක.
මැච්චා සමඟ එය කර ගැනීමට හැකිය.
ඡායාරූප ගොඩ ගැනීමට හැකියි නේ.
ඔව්.
හොඳ මතකයක් වන නිසා ඉතා ජනප්‍රියයි.
පිළිගැනීම කෙසේ කරනවද?
අන්තර්ජාලය ඔස්සේ පිළිගැනීම කළ හැකිය.
එම දිනයේ දී පිළිගැනීම කළ හැකිද?
ඉතා ජනප්‍රිය වන නිසා, දින 3කට පෙර පිළිගන්න.
ගාස්තුව කීයක් ද?
එක් පුද්ගලයෙකුට රු.4000 තිරස් රු.6000 දක්වා වේ.
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක්කින් ගෙවීමට හැකිද?
ඔව්.
ඔන්ලයින් පෙරම ගෙවිය හැකිය.
ඇලර්ජි ඇත්නම් ද කලින් කන්න පුළුවන්ද?
පෙරහන් කරන වෙලාවේ තෝරාගත හැකි නිසා නිරන්තරවයි.
පවුලේ සමග එයාට සම්බන්ද වෙන්න අමතක නෑ.
දරුවන්ගෙන් මහත්තයන් දක්වා සියලු දෙනාටම ක්‍රීඩා කරන්න පුළුවන්.
පැරණි හැකිලි කලාවේ වින්දු පින්තුර කිරීමට ද තිබේද?
ඔව්.
කැච් වින්දුවකට පින්තුර අඳින අත්දැකීමක් ද තිබේ.
එය ඔබට ඔබේ තමන්ට තරමක් වෙන තෑගියක් වන්නේ.
ලෝකයේ එක් එක් එකක් පමණක් ඔබගේ අර්ථාත්මක කලාකරුවකි.
මෙම සතිපතාවේ දින තීරණයට අත්දැකීමක් ඇතුළත් කරමු.
ගෙවන ප්‍රයින් කොන්දේසියේ දුරකථන කොටුවේ පොත් ලබා ගත හැකිය.
දුම්රිය කොටුවේ දුරකථන කොටුවට යමු.
වෙබ් අඩවියේ QR කේතය ද එම දුරකථන කොටුවේ තිබේ.
ස්මාර්ට් දුරකථනයෙන් කේතය කියවා පහසුවෙන් අනුමත කරගන්න.
ජපානයේ සංස්කෘතිය බොහෝ අත්දැකීමට ඔබට අවස්ථාව තිබේ.
විස්තරාත්මකව කියලා දුන්නට ස්තූතියි.
ඔබට අපූරු ගීතයක් වගේ අත්දැකීමක් වේවා!
ඔව්.
සංස්කෘතික අත්දැකීම ඉතා කොටියෙන් බලාපොරොත්තු වෙමු.
අදේ වීඩියෝවේ ලිපිය විස්තර කොටුව සහ ප්‍රථම අදහස් පිටුවෙන් බාගත කරගන්න හැකිය. බාගත කරනට පෙර ඔබේ අදහසක් දැනුවත් කරන්න කොමන්ට් එකක් තැබීමට අමතක කරන්න එපා!
අංකය 2: සුෂි සැදීමේ අත්දැකීමට අනුමත කිරීම / Sushi Making Experience Reservation
සමාවන්න.
සුෂි සැදීමේ අත්දැකීමක් අලෙවිය යුතුය.
ආයුබෝවන්.
සුෂි සැදීමේ අත්දැකීමේ පන්තියට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙට පන්තියට ඉඩ තිබේද?
ඔව්.
හෙට උදේ පන්තියට ඉඩ තිබේ.
කීයට ආරම්භ වේද?
උදේ 10 ට ආරම්භ වේ.
පන්තිය කීයක් පැය පවතීද?
පැය එකට අඩංගුවෙන් පැය එන්නත් අත්දැකීමක් වනු ඇත.
දෙදෙන් සහභාගි වීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාලට දෙදෙනෙක් ද?
ඔයාට ප්‍රතිශ්‍රයිය කරගත හැක.
ඉංග්‍රීසි කතා කරන ගයිඩ් එකක් තිබෙනවද?
ඔව්.
ඉංග්‍රීසි කතා කරන ස්ටාෆ් එක්ක එක්කට ඉගෙන දෙනවා.
කුමක් වර්ගයේ සුෂි කරන්න පුළුවන්ද?
නිගැන්වීමේ සුෂි සහ මිල සුෂි කරන්න පුළුවන්.
කීයක් කරනවද?
නිගැන්වීමේ සුෂි 8 ක් සහ මිල සුෂි එකක් කරනවා.
බොහෝ කරන්න පුළුවන්නේ නේ!
ඉතා කොටියි.
ඔබව ඔබ සාදන සූෂි එක එතැනකට ගනිමු.
මගේ මිතුරෙකුට කටුළු ඇලර්ජියක් තියෙනවා.
තියෙනවා.
කටුළු අයිතමය වෙනත් එකකට වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
සැමන් හෝ ටියුනා එකකට වෙනස් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
සැමන් හෝ බිත්තර එකකට වෙනස් කරනවා.
ඔයාගේ පිළිගැනීම ඉතා දියායුත්තියෙන් පිළිගනිමි.
නිරතුරුව එයින් සහභාගි වන්න.
ඔයාට අත් ගැනීමට ඕනෑම දෙයක් තියෙනවද?
ඇප්‍රන් සහ හිසපුව නොමිලේ ලබා දෙනු ලැබේ.
ඔබට අතින් කිසිවක් නොමැතිව යා හැකිය.
හරියටම හිතෙනවා!
පිළිගනිමින් හාරක් හොඳින් නවත්ව එන්න.
ගාස්තුව කීයද?
එක් පුද්ගලයකට රු.4500 වේ.
දෙදෙනකට රු.9000 නේ නේ.
ඔව්.
රු.9000 වේ.
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක්කින් ගෙවීමට හැකිද?
ඔව්.
විවිධ කාඩ් සහ ටච් ගෙවීම් ක්‍රම භාවිතා කළ හැකිය.
දැන් මෙතැනින් ගෙවන්න යි.
කාඩ් දමන්න.
මෙම යන්ත්‍රයට කාඩ් එත් කරන්න.
පිලිතුරු එකක් ගොයි.
ගෙවීම සම්පූර්ණයි.
පිළිගැනීමේ ලිපිය ඔයාට දෙන්නෙමු.
හෙට උදේ 9.45 ට එන්නෙමු නේ.
ඔව්.
පැය කලින් 15 මිනිත්තුකට අගනුවර පන්සලට එන්න.
ස්ථානය කුමන රැයි දොරකඩට කුඩාද?
කුමන රැයි දොරකඩේ සිට පාදාම් මිනිත්තු 3කින් තියන ස්ථානයකි.
ඉතා පැහැදිලි ස්ථානයක් නේ.
වතුර දිනය බලා සිටීමට අපේක්ෂා කරමි.
ඔව්.
වතුර දිනය ඔයාට අපේ අමතන්න තියෙනවා.
අද වීඩියෝවේ නැවත ඉගෙන ගන්න පුලුවන වෙබ් අඩවියේ ලින්ක් එක විස්තර කොටුවේ සහ ඉහලම කොමෙන්ට් එකේ තියෙනවා. *මෙම වෙබ් අඩවිය ඕනෑම අවස්ථාවක අත්හරින්න පුලුවන්.
අංක 3: කිමොනෝ අයිතරයේ මූලික දේ / කිමොනෝ කුඩා කිරීමේ මූලික දේ
සමාවන්න.
කිමොනෝ එකක් කුඩා කරගන්න ඕනි.
ආයුබෝවන්.
කිමොනෝ කුඩා කිරීමේ කර්මාංගයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
දැන් ඇප්පැයි ඉතින් ඉටු කරගන්න පුලුවන්ද?
ඔව්,
පෙර අයිතියක් නැතුවත් කරගන්න පුලුවන්.
කුමන ප්ලෑන් තියෙනවාද?
ස්ටැන්ඩර්ඩ් ප්ලෑනය සහ ප්රීමියම් ප්ලෑනය තිබේ.
අතර වෙනස කුමක්ද?
ප්රීමියම් ප්ලෑනයේදී ඔබට තෝරා ගත හැකි කිමොන ගැනීම් ගණන තිබේ.
ප්රීමියම් ප්ලෑනය තෝරන්නම්.
අනුගත කරනු ලැබිණි.
මෙම අලමාරියේන් ඔබට කිමොනය තෝරා ගත හැකිය.
විවිධ රූප ඇතිනම්!
කුමන එක හොඳද?
ගිම්හානය නිසා, තෙතම ද්‍රව්‍ය ඇති ගිම්හාන කිමොන හෝ යූකටා ඔබට නිර්දේශ කරන්නට ඇත.
මම මෙම රෝස වර්ණයේ සකුරා කිමොනය තෝරන්නම්.
ඉතාමත් ලියුන් කිමොනයක් නම් කොතැනක් නැති නම්!
ඔයාට ඉතාමත් හරියටම ගැළපේ.
ඔබට ඕබියක් තෝරා ගත හැකිද?
ඔව්,
මෙම ඕබි අතරින් ඔබට කැමති වර්ණය තෝරන්න.
මට කහ ඕබියක් තෝරන්න ඕන.
අපි ඔයාට කිමොනය ගැළපෙන කාමරයට ගෙන යන්නෙමු.
කිමොනය ගැළපෙන්න කොපමණ කාලයක් ගතවද?
කිමොනය ගැළපෙන්න පැය 20 ක් පමණක් ගතවනවා.
මට හිස කැඩපෙන කිරීමක් ද කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්,
අමතර 1500 රුපියලකට හිස කැඩපෙන කිරීමක් කරනවා.
හිරි අලුත්කරණයත් කරන්න පුලුවන්.
හිරි කොම්බු නම් නිදහසෙන් තෝරා ගත හැකිය.
රතු පැළැස් හිරි කොම්බුවක් තෝරන්නම්.
ඉතා ලස්සනයි!
ඇඳුම සැකසීම සහ හිරි අලුත්කරණය අවසන් විය.
වාහි, ඉතාම ලියෙන් නම්!
හරියටම හිතෙනවා!
ඔබේ පුර්ණ රූපය මෙම ප්‍රතිබිම්බ කාන්තාවෙන් බලන්න.
මට මගේ ඇඳුම් සහ මුදල් බහුල බෙදාගැනීමට හැකියාවක් තිබේද?
ඔව්,
මෙම මහත් පැටියේ තිබා ඔබට බලාගත හැකිය.
අගය ඇති දේපල පමණක් මගේ සමඟ ගනිමි.
කරවටිය එකට සහ ගැට එකක් තෝරන්න.
කළු කරවටිය සහ රතු ගැට තෝරන්නෙමු.
පිටතට යාමට සූදානම් වෙයි නේ.
කොතරම් වේලාවට කඩියට ආපසු එන්න ඕනෙද?
සවස 5:30 ට පෙර කඩියට ආපසු එන්න.
5:30 ට ද?
තියෙනවා.
ආපසු එන වේලාව ඉක්මවා ගොඩනම් අමතර ගාස්තු ගැළපේ.
වේලාව ගතා ආපසු එන්නෙමු.
මුළු ගාස්තුව රු.6500 වෙයි.
PayPay මගින් ගෙවිය හැකිද?
ඔව්,
කියවන්න QR කේඩ් කේතය.
ගෙවී ඇත.
කියුමිදෙර විහාරය පිරිවැයිම කරන්න කොමත් වීමට බලාගන්න.
ඡායාරූප ගන්නවා ගොඩක්.
යනවා ගොඩක් වේවා!
චිත්‍රය 4: ජපන් මිස්ටර් කරන අත්දැකීම / ජපන් වගාශි කළමනාකරණය
සමාවන්න.
ජපන් වගාශි කළමනාකරණය ලබා ගැනීමේ පිටුව මෙතනද?
ඔව්, මෙතනයි.
ආයුබෝවන්.
මම මැරියා, 11 ට ආරම්භ වන පිළිවෙලක් කරා ඇත.
මැරියා මහතායි නම්.
ඔයාට අපි බලා සිටිනවා.
අද කුමක් වගේ ජපානු මිස්තාන්න සැද්දේද?
අවුරුදු කාලයට ගතවූ නෙරියිරි මිස්තාන් දෙකක් සැද්දේ.
නෙරියිරි කියන්නේ මොකක්ද?
එය අන්දු කැටයෙන් සැදෙන ලකුණු ජපානු මිස්තානයකි.
එය අපි අත් භාවිතා කරලා හඩ ගැන්විය හැකිද?
ඔව්, අත් පැත්ත සහ මර් ආකෘති භාවිතා කරලා හඩ ගැන්වෙනවා.
මට මුලින්ම එයයි, එය නියමයෙන්ම හඩ ගැන්විය හැකිද?
ඔව්, මම ඔයාට ඉතා පුළුල්ව ඉගෙන දෙනවා, එය කිසිම ගැටලුවක් නැත.
අපි ඇපරන් පරිදි ඇඳිය යුතුද?
ඔයාට මෙම ඇප්‍රනය සහ ත්‍රිකෝණාකාර පැතිය පටිගන්න දෙන්න ඕනේ.
ඇප්‍රනය පටිගන්නා ලදී.
දැන් අත් ඉවත් කරන්නම්.
සබනකින් නිර්මලව අත් ඉවත් කරන්න කරුණාකර.
අත් ඉවත් කර ගත්තා.
සූදානම් සූදානම්.
මෙතන එන්න කරුණාකර.
මෙවලම් සූදානම් කර ඇත.
වර්ණ වර්ණයේ අන්ද තියෙනවා නේ!
රෝස සහ කොළ අන්ද ගොල් කරනවා.
වටය කරගත හැකිද?
අත් පැතිරියෙන් නම් මතකට වටය කරන්න.
හරියටම වටය විය නේ!
ඊළඟට, ත්‍රිකෝණයේ ලෙස ඇති කෑයියකින් මල් පැතිරේ රේඛා ගන්න.
ඉරි ඇතුලත් කරන්න එපා?
රේඛා අඳන්න.
ඉතා හොඳයි!
උදේ අන්නාසියේ මල සම්පූර්ණයි!
වා! තියන මලක් මෙන් ලස්සනයි!
දෙවනියට කොකාගෙ මලක් සාදන්න යනවා.
දෙවන ආකෘතියත් හොඳින් සාදා ගත හැකි විය.
ඊළඟට, තේ සෙන් භාවිතා කරමින් මත්තය කොට ගනිමු.
ශක ශක කරමින් පොලිය උපත් කරනවා.
අත්මුඩුව භාවිතා කරමින් ඉක්මනින් චලනය කරන්න.
ඉතා හොඳින් පොලිය උපත් විය.
ඔබ සාදා ගත් ජපානු මිස්තානන් සමඟ එය කතා කරන්න.
කරවලා කරමින් කපා බොනවා.
මිතුරු සහ රසවත් වේ.
කඩු මත්තය සහ මිතුරු ජපානු මිස්තානය එකට හොඳින් ගැලපේ.
ඉතිරි එක් ජපානු මිස්තානය ගෙන යන්න හැකිද?
ඔව්,
මෙම අමුතුන් ඇති පත්‍රයට ඇතුළත් කර ගෙන යාමට ඔබට හැකිය.
මගේ පවුලට පෙන්වීමට අවශ්‍යයි.
පත්‍රයට ඇතුළත් කරන්නෙමු.
ගාස්තුව අත්දැකීමේ ගාස්තුව සහ තේ ගාස්තුව එකතුවෙන් 3500 යින් වේ.
මම මුදල් ගෙවන්නෙමි.
4000 යින් දෙමි.
500 යින් ඔයාට ආපසු දෙන්නෙමි.
ස්තූතියි!
චිත්‍රය 5: එදෝ ෆුරින් ලියාපදිංචි අත්දැකීම / Edo Furin Wind Chime Painting Experience
සමාවන්න.
මට ෆුරින් ලියාපදිංචි අත්දැකීමක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ආයුබෝවන්.
එදෝ විසින්දු කඩේට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
පූර්ව අනුමත නොකර ඇති අතරතුරම අත්දැකීමක් කරගත හැකිද?
ඔව්,
දැන් නිදහසින් තිබේ, ඉක්මනින් ඔබට අත්දැකීමක් කළ හැක.
කුමන වර්ගයේ විසින්දුවකට පින්තූරයක් ඇඳීමට කැමතිද?
විනිවිද කඳුකර නොමැති විසින්දුවකට පින්තූරයක් ඇඳමු.
අතුරේ සිට පින්තූරය ඇඳනවද,
බාහිරේ සිට ඇඳනවද?
විසින්දුවේ අතුරේ සිට පැන්සලින් පින්තූරය ඇඳනවා.
අතුරේ සිට ඇඳන්නද? එය කොටසක් අමාරුය.
අකුරු හෝ පින්තූර වම් දකුණට පිරිවරටියෙන් ඇඳිය යුතුය.
එළඹට අනිවාර්යෙන් අඳින්න ක්ෂණිකයි අමතකයි.
පහසු උදාහරණයක් තිබෙනවා, කියලා නොරියෙන්න.
කුමන ඩිසයින් ජනප්‍රියයි?
මල් මල්වරු, අන්තරික්ෂ ප්‍රබෝධයන්, උදේ මල් යන්න ජනප්‍රියයි.
රතු මල් මල්වරු අඳින්න කැමතියි.
ගිනියන් ගැන අපිසර ඩිසයිනයක් නිසා ඉතා ලාභයි!
ඇක්‍රිලික් පැන් භාවිතා කරනවද?
ඔව්,
ඉවර වූලා දියෙන් ඉවත් නොවන පැන භාවිතා කරනවා.
කුඩා බෲස්සකින් සෙන්සෙන් අඳින්න.
ඔව්,
හද නිවන්න දෙන්න අඳින්න කියලා.
මල් මැල්ලෙකුගේ ආකෘතිය අඳින ලදි.
ඉතා හොඳයි නේ!
රතු වර්ණය ඉතා ලස්සනයි.
කොල නිර්මාණයක් ලෙස කියවෙන පොළොවක් කරන්නත් අඳිමු.
සමමිතිය ඉතා හොඳව තිබෙන නිර්මාණයකි. ඉතා ප්‍රමතියි!
විවිලියේ යටතේ ඇති කඩදාසියේ කුමක් ලිවන්නෙවද?
කඩදාසියේ අපේ අවස්ථා සහ නම ලියන්න.
මගේ නම සහ 'ආරෝග්‍යය' ලිවන්නම්.
පැන කලමදියකින් ලියන්න කරන්න.
ලිව්වා.
නූලකින් බැඳීමු.
පින්තුර නිර්මාණය කරන අතර හිරු මරුවෙන් ඉරියමු.
සුළඟ ගොඩ ගියොත් චිරින් නම් ඇති හොඳ ශබ්දයක් ඇතිවේ නේ.
කැච් කොන්නට ඉර ඉරටින් තිබෙනවා, එනම් හොඳ ශබ්දයක් ඇති වෙනවා.
මෙය ජපානයේ සාම්ප්‍රදායික ශබ්දයකි නේ.
මතකයින් පිරිවෙනවා.
පිටුවකට ගැනීමෙන් ඉතා ප්‍රමාදයෙන් පැකේජ් කරනවා.
පිටි බුඩු බුඩු මතකට ගැනීමෙන් බිඳීම වළක්වන්න පුලුවන්ද?
ඔව්,
පිටි බුඩු බුඩු මතකට ගැනීමෙන් ඉතා අලුත්ව පැකේජ් කර පිටුවකට ගන්නවා.
සූට්කේස් එකකට ගැනීමෙන් ගෙන යනවා.
අත්දැකීමේ ගාස්තුව ඇතුළුව මුළු මිල 2800 යි.
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක්කින් ගෙවීමට හැකිද?
ඔව්,
ටැච් ගෙවීම් ක්‍රමය ද භාවිතා කළ හැකිය.
කාඩ් එකකින් ගෙවන්න ඕන.
ස්තූතියි!
ලෝකයේ එකම වෙන කෙනෙක් වූ ඔයාගේ වින්දුව ප්‍රමතව අලංකරන්න මතක තබාගන්න.
අංශය 6: ප්‍රසිද්ධ ෆුජි පැරවියේ නව නීති සහ ගාස්තු / ප්‍රසිද්ධ ෆුජි පැරවීම සඳහා නව නීති සහ ගාස්තු
ප්‍රසිද්ධ ෆුජි පැරවීමේ නව නීති ගැන අසන්න ඕනෙමි.
අනියට යමන් පටිතියේ යාපනය ප්‍රදේශයේ නව නීති ආරම්භ වී තිබේ.
ප්‍රවාහන ගාස්තුවක් තිබෙනවද කියල අසලා තියෙනවා.
ඒ කොපමණද?
එක් පුද්ගලයෙක්ට 2000 යින් ප්‍රවාහන ගාස්තුවක් තියෙනවා.
රුපියල් 2000 නිසා.
මෙය රැකියා සහයෝගිතා ගාස්තුව බොහෝ ද?
ඔව්, අයිතියේ සහයෝගිතා ගාස්තුව රුපියල් 1000 වෙන් වේ.
එකතු කරන ලද්දේ එක් පුද්ගලයෙකට රුපියල් 3000 වන්නෙ. නියමයි.
මෙහිදී හෝ අන්තර්ජාලය ඔස්සේ ගෙවීම සිදු කරන්න පුළුවන්.
කොහොමද මාර්ග ගාස්තුව අයිති කරන්නේ?
ගොඩනැංවීම වලක්වා ආරක්ෂාව තහනම් කිරීමට නිසාය.
එක් දිනකට ඇරීමට පුද්ගලයින්ට සීමාවක් තිබේද?
ඔව්, එක් දිනකට පුද්ගල 4000 දක්වා පමණක් ඇරිය හැකිය.
පුද්ගල 4000 ද? ඉක්මනින් පූර්ව ප්‍රතිශ්‍රය කරගන්න ඕනි නේ.
අන්තර්ජාලය මගින් පෙර අනුමත කර ගත හැකිය.
පර්වතයේ දොරකඩේ ඔයා මොනවද පෙන්වන්න ඕනේ?
ඔයාගේ ස්මාර්ට් දුරකථනයෙන් අනුමත කළ QR කේතය පෙන්වන්න.
රාත්‍රියේ ද පර්වතයට ගොඩ යිය හැකිද?
නැත, සවස 4 ට පෙරවාරු 3 දක්වා දොරකඩ වසා තිබේ.
ඉක්මන් පර්වතනය වලක්වන්න මේ නිසාද?
ඔව්, නිවැරදියෙන්ම නොනැවතී රාත්‍රියේ පර්වතනය තහනම් කර තිබේ.
ගොඩ නිවසක් අනුමත කර ඇති අයට කොහොමද වෙන්නේ?
ගොඩ නිවසක් අනුමත කර ඇති අයට රාත්‍රියේද ගමන් කරන්න පුළුවන්.
ගොඩ නිවසට අනුමත කිරීම ඉතා වැදගත් දෙයක් නේ.
ශීසෝකා ප්‍රදේශයේ මාර්ගය භාවිතා කිරීම සඳහා පෙර ලියාපදිංචි කිරීම අවශ්‍ය වී ඇත.
නියමයන් අනුගමනය කර ආරක්ෂිතව ඇරිමට බලාපොරොත්තු වෙමු.
නිවාරණී ඇඳුම් සහ වාසි පිරිපන උපකරණ මතක කරගන්න එපා.
ගිම්හානයේ ද කන්ද උඩ නියමට නිදාගත් තෙත්මනයක් ද?
ඔව්, කන්ද උඩ තෙත්මනය අනුමානයෙන් 5 අංශයකට අඩු වේ.
එහෙයින් උණ ඇඳුම් සහ ඇරීමට යොදාගත හැකි වන සපත්තු සූදානම් කරන්නම්.
බොනවා ගැනීමට පාන සහ උදා දැමීමට උදා පැන්නත් ගෙන යන්න.
කුණු ගෙන යන්න නියමයකි නේ එපාද?
ඔව්, මගේ කුණු සියල්ල මම ගෙන යනවා.
විස්තරාත්මක නියමයන් කියලා දුන්නට ස්තූතියි.
ඔයාට පෙර අනිවාර්යයෙන් ඔක්කොම අංගින වෙබ් අඩවියේ තහවුරු කරගන්න.
ඔව්, අද ප්‍රතිශ්‍රය කරන වෙබ් අඩවිය පරීක්ෂා කරන්නම්.
දිනය හොඳින් පෙනෙන නම්, කනගාටු දේවල් දැක්ම නම් හරියි නේ.
ඔව්, ඡායාරූප එකක් ගන්නවා ඔයාට වාර්තා කරන්නම්.
ඉතා හොඳ මතකයක් ලෙස තබාගන්න.
ආරක්ෂාව පළමුවෙනි, ඉහල ගියා එන්නම්.
පුලුවන් පිටියට යන්න, කරුණාකර පුලුවන්වත් සැලකිලිමත් වන්න.
සීන් 7: ෆුජි සංග්‍රහය අන්තර්ජාලයෙන් ප්‍රතිශ්‍රය කරන්නේ කෙසේද / ඔන්ලයින් මගින් ෆුජි පැරවීමට මාර්ගෝපදේශය
සමාවන්න.
ෆුජි පර්වතය වෙබ් අඩවියේ ප්‍රතිශ්‍රය කරන්නේ කෙසේදැයි කරුණාකර කියන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට පරිගණකය හෝ ස්මාර්ට් ෆෝන් භාවිතා කරලා ප්‍රතිශ්‍රය කරගන්න පුළුවන්.
කුමන අංගිනිර්මිත වෙබ් අඩවියට පිවිසෙන්නේද?
කරුණාකර ෆුජි සංග්‍රහයේ අංගිනිර්මිත වෙබ් අඩවියට පිවිසෙන්න.
වෙබ් අඩවියේ භාෂාව ඉංග්‍රීසියට වෙනස් කළ හැකිද?
ඔව්,
තිරයේ දකුණු ඉස්සරයේ ඉංග්‍රීසිය සහ චීන භාෂාවන් තෝරා ගත හැකිය.
ඉංග්‍රීසියට වෙනස් කර ඇත.
ඊළඟට කුමන බොත්තම ඔබන්නේද?
කරුණාකර 'පින්තුරු බැඳීම' ලියා ඇති රතු බොත්තම ඔබන්න.
ඔබ ඇත.
දිනය තෝරන තිරය එයින් පෙනී ඇත.
ඔබට පින්තුරු බැඳීමට අවශ්‍ය දිනය තෝරන්න.
අගෝස්තු 10 දින ඉරිදාව තෝරනවා.
ඇති පාර මාර්ගයත් තෝරනවා.
යෝෂිඩා මාර්ගය තෝරනවා.
පිළිගන්නා ගණන කීයද?
දෙනෙක්.
දෙනෙක් තෝරා ගනිමු.
ප්‍රවාහන ගාස්තුව සහ පාලන සහයෝගිතා ගාස්තුව පෙන්වා ඇත්ද?
ඔව්,
ප්‍රවාහන ගාස්තුව 2000 යින් සහ සහයෝගිතා ගාස්තුව 1000 යින් පෙන්වා ඇත.
එක් පුද්ගලයකට 3000 යින් නම්, දෙනෙක්ට 6000 යින් වේ.
ගෙවීම ක්‍රෙඩිට් කාඩ් භාවිතා කළ හැකිද?
ඔව්,
ඔබට කාඩ් තොරතුරු ඇතුලත් කර ගෙවීම් කළ හැකිය.
කාඩ් අංකය සහ කාල වර්තමානය ඇතුලත් කර ඇත.
දැන් 'ගෙවීම සම්පූර්ණයි' බොත්තම ඔබන්න.
ඔබ ඇත.
තිරයේ QR කේතයක් එනවා.
එම QR කේතය ඔබේ ජංගම දුරකථන තිරයේ සුරකින්න.
තිරයේ ඡායාරූපයක් ගත කර සුරකින්න බැරි.
දිනයේ පියන් දොරකට එන විට, එම QR කේතය පෙන්වන්න.
එය පිටපතක් මුද්‍රණය කර පෙන්වන්න පුලුවන්ද?
ඔව්,
එය පිටපතක් මුද්‍රණය කර ගෙන යන්න පුලුවන්.
මම එය පිටපතක් මුද්‍රණය කර ගෙන යනවා.
නිර්දේශවයි, කියන්න පුලුවන්.
ඔයාට රියක්කර ඇති කියන ඊමේල් එක එළියට එන්නේ ද?
ඔව්,
ඊමේල් ලිපිනයට සම්පූර්ණ කළ බව දැනුම් දීමක් එවා.
දැන් ෆුජි සංග්‍රහය ඇතිවීම පෙර රියක්කිරීම සම්පූර්ණයි.
ඉගෙනීමට පහසු උපදෙස් තිබුනා නිසා ඉතා පහසුවෙන් කර ගත හැකිය.
කාලගුණය අපසුයි නම් සංග්‍රහය අත්හරින ලෙස ගෙවීම කරනු ලබයි.
ගෙවීම් පද්ධතියක් තිබෙන්නේ ඉතා පිළිගනිමත් ද?
සංග්‍රහ මුල දුරට යන බස් ටිකට් එකතු කරන්න තෙරන්න.
සින්සුකුවෙන් ඉදිරිපත් වෙන ඉක්සප්‍රෙස් බස් එක අන්තර්ජාලයෙන් රියක් කරන්නම්.
සූදානම් සූදානම් වෙලා ද?
ගමනට යනවාට පිරියෙන් ගැනීමට පිරිනම්.
ස්තූතියි!
ක්‍රීඩාවක් ලෙස ගන්න.
ඔබට අපූරු පැනින්නීමක් වීමට බලාපොරොත්තු කරමු.
අදියර 8: පනින්නීමේ මාර්ග සහ අවධාන කොටස් / ගිරි පැනීමේ මාර්ග සහ පිරියාවනය
සමාවන්න.
පස් පහ මට්ටමේ මාර්ගෝපදේශක කාර්යාලය මෙතැනටද?
ඔව්, මෙතනයි.
ආයුබෝවන්.
ගිරි උච්චිය දක්වා පැනින්නීමේ මාර්ගය ගැන කරුණාකර කියන්න.
යොෂිඩා මාර්ගයේ සිතියම ඔයාට දෙනවා.
ස්තූතියි.
ගිරි උච්චිය දක්වා කීයයි පැයක් ගන්නවාද?
ඉහල යන්න පැය 6ක් පමණ ගන්නවා, පහල යන්න පැය 3ක් සහ අඩි 30ක් ගන්නවා.
ඇරීමේදී බලාතිගැනීමට ඕනෑම කිසිවක් තිබේද?
ඉහළ ගිරි රෝගයට ප්‍රමාද කරන්න. ඉහළ ගිරි රෝගය වලක්වා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
පාන් මධ්‍යයේ පැයකට වඩා කාලයක් සාමාන්‍යයෙන් විශ්‍රාම ගන්න.
ශරීරය ඉහළ උස වෙත අනුකූල කරගන්නේ.
ඔව්.
නිරන්තරයෙන් ජලය පිරවන්න.
ඇරීමේදී විසිතුරු නිදසුනක් තිබේද?
සෑම කනුවකම මුදල් ගෙවා යොදාගත හැකි විසිතුරු තිබේ.
එක් වරකට කීයක් වෙනවාද?
එක් වරකට රු.200 තිබුනි රු.300 දක්වා පිරිවැයක් අවශ්‍ය වේ.
රු.100 ක් කාසි සූදානම් කර ගෙන යන්න.
කුඩා මුදල් ඔබේ පස්සෙයින් තුළ ඇතුළත් කර ගන්න, එය ඉතා පහසුයි.
මගේ තුළ ද ජලය මිලදී ගත හැකිද?
ඔව්.
ගිරි කුටිරේ තියන වෙළඳසැලේ ජලය සහ කරපු දේවල් මිලදී ගත හැකිය.
ගිරි ඉක්මට දේවල් මිල ඉතා අධිකද?
ජල බායිම එකක් අන්තර්ගත 500 යින් පමණ වනු ඇත.
ඒ නම් ඒවා තේරුණා.
අපි පාන් ජලය එයාට මිලදී ගෙන යමු.
ඒ ඉතා හොඳ තීරණයකි.
අද ගිරි ඉක්මට කාලගුණය කෙසේදැයි කරුණාකර කියන්න.
දවසේ පස්වරු වෙනුවට සියලු වායු බලවත් වන නිසා පිළිගන්න කරුණාකර.
නිවරය ඇරන්න නිවැරදි උණුසුම් ඇඳුම් පැරනියක් ඇරන්න.
ගුණතුරේ උෂ්ණත්වය 5 අංකයකට අඩු වීමට ඇතිවේ.
අත් කඩු සහ නිවරදි හිසකඩුවක් ගෙන ඇතියි.
ඉතා හොඳ සූදානමකි!
අනිවාර්යෙන් අසාර්ථක වුනොත් කුමක් කරන්න ඕනේද?
ඉක්මනින් ආසන්නයේ ඇති ගොඩනැගිලියක පිටින් ඔබන්න. බලාත්මක නොවන ලෙස ඇතින් ඇරන්න.
මාර්ගෝපදේශයේ අතිශයින්න සම්බන්ධතා අංක ලියා තිබේ.
මාර්ගෝපදේශය පොකටේ තැන්පත් කරනවා.
ආරක්ෂාව පළමුවෙනියි, නිවරදියෙන් ඇරන්න.
රැකියාවට හෙඩ් ලයිට් එකතු කර තිබේ.
අඳුරකින් පෙර ගොඩනැගිලියට පැමිණීමෙන් නිරාපත්තියක් ලැබේ.
විස්තරාත්මක විස්තරයට ස්තූතියි.
එය නරඹන්න ඔබට පින්තූරෙන් මනෝහර දේශනයක් ගෙන එන්න.
ආරක්ෂිතව යන්න.
පුලුවන් ගැනීමට පියවර ගන්න.
පිටය 9: ගොඩනැගිලියේ පරීක්ෂණය / ගොඩනැගිලියක පරීක්ෂණය
සමාවනයි. පරීක්ෂණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ආයුබෝවන්.
අන්තිම පියවර මාර්ගයේ ගොඩනැගිලියට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම මාරියා නමින් පූර්ව අනුමත කර ඇත.
මැරියා මහතායි නම්.
ඔබගේ නම තහවුරු කර ගත්තා.
දෙදෙනාට පිළිගැනීමක් කර තිබේ.
ඔබන්නන්ට කාමරයක් සූදානම් කර තිබේ.
නිදාගන්නේ කොහොමද?
දෙවන මට්ටමේ 12 සහ 13 අංක සිටින බෑග් භාවිතා කරන්න.
බෑග් පේන් තිබෙනවා නේ.
අනෙක් අමුත්තන් සමඟ මහල් කාමරයකි.
පිටුපස කොහොමද තබාගන්නේ?
ඔබගේ තලයේ ඉස්මතුවේ රැක්කාව තබන්න.
තියෙනවා.
ඉස්මතුවේ තබනවා.
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම් වෙලා!
දවස් කෑම කීයට දක්වාද?
දවස් කෑම වේලාව ඔබට සඳහා පාන්සලේ පැමිණිය හැකිය පැය 6 ට සිට 7 දක්වාය.
දවස් කෑමේ මෙනුව කුමක්ද?
උණ කරි එළිය සහ උණ තේයි.
එයාට තිරියට ඉතා දැන් තොද කරි එළිය ලැබුණේ හොඳයි.
ගොඩ ඉස්සරහට තොදයි, එයින් ප්‍රමාණයක් කන්න ඔයාට.
පාන්සලට යලා කන්න බෑ.
පාන්සල මෙතන කෙළවරේද.
උදෑසන කෑම බෙන්තුවක් ලබා ගත හැකිද?
දවස් කෑම වේලාවේදී ඔබට බෙන්තුව ලබා දෙනු ඇත.
හෙට උදෑසන ගැන්දියේ එහෙම කනවා.
හෙට ගැන්දියට යන්න කීයට පිටන්නවාද?
උදෑසන 2 ට පිටන්න බැරියි.
උදෑසන 2 ට ගොඩ පාර අධික ගොඩනම් වෙනවා.
කෙලින්ම පිටන්නවත් හොත්තෙයිද?
ඔව්.
උදෑසන 1.30 ට පිටන්න නම් හොත්තෙන්නම්.
උදෑසන 1.30 ට පිටන්නවා.
ගිරි කුටියේ දීප නැගීමේ වේලාව රාත්‍රිය 9 ට වෙනවා.
රාත්‍රිය 9 ට විදුලිය නැගෙනවා නේ.
ඔව්.
රාත්‍රිය 9 ට පස්සේ සාමාන්‍යයෙන් නිදාගන්න.
හෙඩ්ලයිට් සකසමු.
අවට පුද්ගලයින්ට අපහාස නොවන පරිදි ඔරටුව කුඩා කරන්න.
සැලකිලිම් ගැනීමෙන් සෙමියෙන් සකසමු.
දිය හෝ තේ කෝප්පල් තේරුවේ මිලදී ගත හැකිය.
පෙට් බෝතලක් දියක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
දිය බෝතලකට රු.500 වනු ඇත.
රු.500 ගෙවමි.
ස්තූතියි.
සෙමියෙන් ඔබන් පහසුකම් ගන්න, හෙට පැන ඇති එන ෆුජි පැන් කරන උත්සාහය සඳහා සූදානම් වන්න.
සීන් 10: ෆුජි පැන් කිරීම සඳහා අවශ්‍ය උපකරණ රෙන්ටල් කිරීම / Renting Gear for Climbing Mt. Fuji
සමාවන්න.
ෆුජි පැන් කිරීම සඳහා උපකරණ එකක් ඉතිරියට ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ආයුබෝවන්.
ගිරි ඇතිවීමේ අයිතම නියෙම සාලාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
නිවාරණ ඇඳුම් සහ හෙඩ් ලයිට් එකක් ඉඩම් ගන්න හැකිද?
ඔව්,
මෙතන කොන්නරේ එක්සත් ලෙස ඉඩම් ගන්න හැකිය.
ප්‍රමාණය පරීක්ෂා කර බලන්න පුළුවන්ද?
පරීක්ෂා කාමරයක් තිබෙනවා, එය ඇඳිලා බලන්න.
M ප්‍රමාණයේ ජැකට් එක ඇඳිමි.
කොහොමද?
ප්‍රමාණය නිවැරදිද?
ඉතින් නිවැරදිය.
වායු නිවාරණ සහ වාරි නිවාරණ ක්‍රියාකාරිත්වයක් තිබෙනවාද?
ඔව්,
උන්හන් ගුවන් සහ තිරිය තදින් වැසීමෙන් ආරක්ෂා කරන ඉහළ ගුණාත්මක ද්‍රව්‍යයකි.
පැන්තියත් එකතුවෙනවද?
ඔව්,
ඉහල් ඇඳුම සහ නිවන් පැන්තිය එකතුවෙන ඉහල-පහල කට්ටයකි.
ගිරින්දු උඩ නිදාගන්නේ නිදාගෙන්නේ නියරයි, එය නිරත වෙනවා.
ඊළඟට හෙඩ් ලයිට් එකක් ඔයාට පැවරෙනවා.
හෙඩ් ලයිට් එක භාවිත කරන්නේ කොහොමද?
ඉහල බොත්තම ඔබන්න, එතකොට ලයිට් එයා එලියට ගොන්නවා.
එයාගේ දීප්තිය වෙනස් කරගන්න පුළුවන්ද?
බොත්තම දෙවරක් ඔබන්න, එතකොට එය තද හා දීප්තිමත් ආලෝකයක් වෙනවා.
බැටරි නවතම දේවල් ඇතිද?
ඔව්,
නව ඒකක 3 බැටරි එකක් පිහිටුවා තිබේ.
අමතර බැටරි එකක් ද ලබා ගත හැකිද?
අමතර 200 රුපියල් එකකට අමතර බැටරි එකක් එක් කරගත හැකිය.
අමතර බැටරි එකක් ද එක්ම කරන්න පුලුවන්.
හෙඩ්ලයිට් රබර් පට්ටිය ඔබේ හිසේ් ප්‍රමාණයට ගැලපෙන ලෙස සකසන්න.
පට්ටිය බැඳ ගෙන තිබේ.
ඉතා ගැලපෙන ලෙස සිටියි.
පර්වතය සඳහා ස්පැට්ස් හෝ ගෙයිටර් ද අවශ්‍යද?
රෙග ඇතුළට යන්න නොහැකි කරන කොවරයක් නේද?
ඒකත් මම කුලියට ගන්නෙමි.
ඔබගේ පාදයන් ආරක්ෂා කරන නිසා එය කට්ටලයට එකතු කරනවා.
මුල් තැනට පැතුම් කරන්නේ කොහොමද?
පාන්සියේ අටවන මට්ටමේ පැතුම් රැස්කිරීමේ බෝක්සයට පැතුම් කළ හැකිය.
පාන්සියේ අටවන මට්ටමේ පැතුම් කළ හැකි බව ඉතා පහසුවයි නේ.
මල් ඇති තරම් පැන තිබෙන තරම් බෝක්සයට ඇතුළත් කර පැතුම් කරන්න පුළුවන්.
නැගීමට අවශ්‍ය නැති බව ඉතා උපකාරී වෙයි.
2 රාත්‍රි 3 දින කාලයට කුලිය ගණනය කරනවා.
මුළුමනින් කීයක් වෙනවාද?
කට්ටල කුලිය සහ රක්ෂණ ගාස්තුව එකතු කල නම් එය රුපියල් 6800 වේ.
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකෙන් ගෙවන්නෙමි.
ඔව්, ඔබට ටච් ගෙවීමෙන් ගෙවිය හැක.
ගෙවී ඇත.
ඔබ මහත් බෑගයකට ඇතුලත් කරලා දුන්නා නේ නේ.
මෙම බෑගය තමන් එසේ ඉතින් පැන පහත මට්ටමට (අඟල් 5) යැවිය හැක.
ඉක්මන් බස්පැදියකට ගොඩ ගෙන යනවා, එයින් කිසිම ගැටලුවක් නැත.
ආරක්ෂිත සහ අපූරු පැන් ඇතිවීමක් වේවා!
චිත්‍රය 11: ටච් ගෙවීමේ පහසුත්වය / අමතර ගෙවීම් කිරීමේ පහසුත්වය
අද උදේ පුවත් බලලා තිබාද?
නැහැ, බලලා නැත.
මොන ප්‍රවෘත්ති?
ජපානයේ ගබඩා වෙළෙඳසැල්වල ටච් ගෙවීම් වැඩි වෙමින් පවතින පුවතක්.
ටච් ගෙවීමක් කියන්නේ කුමක්ද?
කාඩ් හෝ ස්මාර්ට් දුරකථනය ගෙන පිටපත් කරන ගෙවීමකි.
ඔව්,
කුඩා මුදල් නොදෙනවාට ඉක්මනින් සාප්පු කිරීමට හැකියි.
එය විදේශිකයන් සඳහා ගොඩ වැදගත් සුවිශේෂියකි.
ක්රෙඩිට් කාඩ් ටච් ගෙවීම භාවිතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්,
ජාත්‍යන්තර බ්‍රෑන්ඩ් කාඩ් ටච් ගෙවීම භාවිතා කරන්න පුළුවන්.
ස්මාර්ට් දුරකථනයේ ඇපල් පේ හෝ ගූගල් පේ භාවිතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්,
ස්මාර්ට් දුරකථනය යන්ත්‍රයට ගෙන පිටපත් කරන්නෙ පමණින් ගෙවිය හැකිය.
රෙජිස්ටර් එකේ රහස් අංකය ඇතුලත් කරන්න ඕනෙද?
නිශ්චිත මුදලකට අඩුවෙන්නේ නම් අත්සන් හෝ රහස් අංකය අවශ්‍ය නොවේ.
එය ගෙවීම ඉතා ඉක්මනින් සිදු වෙනවා.
රේගිස්ටර් ඉදිරියේ අමතක නොවීමෙන් තනිවම කිසිදු කරුණක් නැත.
බදු නොබලවන ක්‍රියාමාර්ග ද ඩිජිටලිකරණය වෙමින්ද?
ඔව්,
පාසපෝර්තුව යන්ත්‍රයකට කියවීමට පමණක් කරන්න. ඉතාම පහසුයි!
රේසිට් එකට එපමණි නොවෙයි, ඉලෙක්ට්‍රොනික් රේසිට් බොහෝ වෙමින් පවතී.
ඊමේල් හෝ ඇප්ලිකේශනය ඔබට බිල් ලැබීමට පුළුවන්.
ඔබේ පැරණි රේසිට් පත්‍ර මගින් ඔබේ මිලද්දේපොත පිරිවෙන්න එපා.
පරිසරයට පිරිමි ගැනීමක් ඇති ඉතා හොඳ පද්ධතියකි.
කොන්බිනී සැප් හෝ දෙපාර්ටමේන්ට් තැන් තියෙනවද?
ඔව්,
බොහෝ චේන් කණ්ඩායම් තැන් මෙය භාවිතා කරනවා.
දෙසැත් ප්‍රදේශ අලුත් සංචාරයන් තැන් තැච් ගෙවීම් කිරීම වැඩි වෙමින් පවතීද?
ඔව්,
බස් සහ දුම්රියේම ටැච් ගෙවීම් ක්‍රමය විශාල වශයෙන් පැතිරී යනවා.
ටිකට් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය නොවේ, ප්‍රවේශන දොරකින් පැමිණිය හැකිය.
ඔබගේ සාමාන්‍ය ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකකින් එක්කම ගමන් කරන්න පුළුවන්.
ජපානයේ මිලදී ගැනීම සහ ගමන් කිරීම ඉතා පහසු වෙනවා.
ඔව්,
මුදල් සූදානම් කිරීමට අවශ්‍ය නොවේ.
කුඩා පැරයක් ගණන් කිරීම මට අමාරුය, ඒ නිසා මට හරියටම සතුටයි.
බොහෝ උපාංග ඉංග්‍රීසි සහ බොහෝ භාෂා සඳහා අදාළ වේ.
කර්මාන්තයෙකුට ඔබගේ භාෂාව තේරෙන්නේ නැති වුවත්, තිරයේ මගින් ක්‍රියාකාරී විය හැකිය.
කලබල නොගෙන නිරතුරුව ප්‍රවාසය කරන්න පුළුවන්.
අද වෙළඳසැලේම ටැච් ගෙවීම් ක්‍රමය භාවිතා කරනවා.
කාඩ් එක පරිදි තබා ගන්න තෙක් 'පිට්' යන ශබ්දය ඔබට ඇසීමට ඉන්න.
කරන ආකාරය කියලා දුන්නට ස්තූතියි.
ඔබට පිළිගනිම් හොඳින් කර ගන්න පුලුවන්.
මගේ කාඩ් එක එකට ගැළපෙනවද බලන්න මම.
කාඩ් එකේ තරංග ලකුණක් තිබුණොත් කරන්න පුළුවන්.
ඒ, තරංග ලකුණක් තියෙනවා.
ඒකත් නම් ටච් ගෙවීම භාවිතා කරන්න පුළුවන්.
ඉක්මනින් කාඩ් එක භාවිතා කරලා මම මිල ගන්න යනවා.
අදියර 12: මිල ගැනීමේ සාමාන්‍ය සංවාද / මූලික මිලගැනීමේ සංවාද
සමාවනයි, මේක දෙන්න පුළුවන්ද?
ආයුබෝවන්.
බෙන්ටෝ එකතුවක් සහ තේ එකක් නේ.
ඔව්, බෙන්ටෝ එකතුවක් සහ තේ එකක් නේ.
බෙන්ටෝව මයික්‍රෝවේවිල් එකෙන් උණු කරනවද?
ඔව්, උණු කරන්න කොට දෙන්න.
තියෙනවා.
500 වට් එකෙන් 40 තත්පර උණු කරන්නෙමු.
ඒ කොහොමද උදව් වෙනවා.
උණු බෙන්ටෝවක් කනගෙන යන්න අවශ්‍යයි.
ප්ලාස්ටික් කොම්ප්ලෙයින් බෑගක් භාවිතා කරනවද?
නෑ, මට මගේ තමයි බෑගක් තියෙනවා ඒ නිසා අවශ්‍ය නැත.
තේරුනා, කියලා ගත්තෙමු.
ඔයාගේ බෑගේට ඇතුලත් කරනවා.
ස්තූතියි.
ඉතින් එකක් දෙනවද?
ඔව්, ඉතින් එකක් සහ අත් පිළිපසක් ඇතුලත් කරනවා.
ස්පූන් එකක් ද දෙන්න.
ඔව්, ස්පූන් එකක් ද එකතු කරනවා.
ගනුදෙනුව කීයද?
මුළුමනින් 780 යි.
ක්රෙඩිට් කාඩ් ටච් ගෙවීමෙන් ගෙවිය හැකිද?
ඔව්, ක්රෙඩිට් කාඩ් ටච් ගෙවීම භාවිතා කරන්න පුලුවන්.
ස්මාට්ෆෝනේ Apple Pay ද භාවිතා කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, ඔබට Apple Pay භාවිතා කළ හැකිය.
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකෙන් ගෙවන්නෙමි.
තිරය ඔබනවද?
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් බොත්තම තිරයේ ස්පර්ශ කරන්න.
ස්පර්ශ කළා.
කාඩ් කොහේද ගෙන එන්නද?
නිල් පැහැති දීප්තිමත් වන උපාංගයේ ඉහළ කාඩ් තබන්න.
මෙහිදී කාඩ් තබනවා.
පිලිවුලක් අවධි වන තෙක් එහිමට තබා තබන්න.
පිලියෝන් කියලා අවධි විය.
ගෙවීම සම්පූර්ණයි.
කාඩ් එක ගන්න.
අත්සන හෝ රහස් අංකය අවශ්‍ය නොවත්ද?
ඔව්, අඩු මුදලක් නිසා අත්සන හෝ රහස් අංකය අවශ්‍ය නොවේ.
ඉතා වේගවත් සහ පහසුයි නේ.
රිසිට් එක ඔයාට දෙන්නම්.
ඉලෙක්ට්‍රොනික් රිසිට් එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, තිරයේ තිබෙන QR කේතය ඔයාගේ ජංගම දුරකථනයෙන් පරිගණනය කරන්න.
පරිගණනය කළා.
ඔයාගේ ජංගම දුරකථනයට ලැබුණු බව බලන්න.
කාගදයේ රිසිට් එකක් නොදෙව්ම සුරකින්න පුළුවන්.
ඔව්, මගේ පෙරමුණ නියැරී ඇති බවට හරියටම ගෙන උදව් වෙනවා.
උණුසුම් බෙන්තුවක් ඔයාට ගෙන එනවා.
ඔයා පිරිමි කරගෙන සේවය කරනවා ගොඩ ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
නැවත ඔයාගේ පැමිණීමට අපි බලා සිටිමු.
අංකය 13: ස්වයංක්‍රීය කාසි යන්ත්‍රයේ භාවිතය / ස්වයංක්‍රීය කාසි යන්ත්‍රය භාවිතයේ ක්‍රමය
සමාවන්න.
ස්වයංක්‍රීය කාසි යන්ත්‍රය භාවිතයේ ක්‍රමය කරගෙන දෙනවා ද?
ඔව්.
මට උදව් කරන්න පුලුවන්.
තිරය එත් එක ටච් කරන්න.
තිරයේ භාෂාව ඉංග්‍රීසියට වෙනස් කරගන්න පුලුවන් ද?
ඔව්.
ඉංග්‍රීසි බොත්තම දකුණු ඉහලින් තබා ඇති එය ඔබන්න.
ඉංග්‍රීසි තිරයට මාරු විය.
ඊළඟට කුමක් කරන්නෙද?
නිෂ්පාදනයේ බාර්කෝඩ් එය රතු ප්‍රකාශයෙන් දියති ස්කැනරයට පෙන්වන්න.
මිස්ටර් එකේ බාර්කෝඩ් පෙන්වමු.
පිට්ටි අවශ්‍ය හඬක් ඇති විය නේ.
තිරයේ නිෂ්පාදන නම පෙන්වා ඇත.
මෙම ඇපල් එකට බාර්කෝඩ් නැත.
තිරයේ බාර්කෝඩ් නොමැති නිෂ්පාදන බොත්තම ඔබන්න.
පලතුරු අයිකනයේ සිට ඇපල් තෝරන්න.
ඔව්.
ඇපල් එකක් තෝරා තිරය ස්පර්ශ කරන්න.
ලියාපදිංචි විය හැකිය.
මෙම මස් 20% වට්ටම් ලාබලයක් ඇතිද, කොහොමද කරන්නේ?
වට්ටම් ලාබලයේ බාර්කෝඩ් එසේම කියවන්න.
පිලිතුරු වී 20% වට්ටම් මිලට විය.
නිවැරදිව කියවා ගත හැකිය.
රෙජිස්ටර් බෑගයක් එකක් මම ගැනීමට අවශ්‍යයි.
තිරයේ රෙජිස්ටර් බෑග අවශ්‍ය බොත්තම ඔබන්න එකක් තෝරන්න.
එකක් තෝරා ගත්තා.
බෑගයන් කොහේද තියෙන්නේ?
රෙජිස්ටර් අයතින් පසුපස 5 රුපියල් ගෙවා ගන්න පුලුවන බෑග තියෙනවා.
ඔබට ඔබේ බෑගයක් තිබේනම්, එය කොහොමද තබන්නේ?
ඔබේ බෑගය වම් පැත්තේ ඇති බර පරීක්ෂණ තාරකයේ තැබීමට කරන්න.
බර පරීක්ෂකය බර තහවුරු කරමින් පවතී.
පරීක්ෂා කරන ලද දේපල ඉක්මනින් බෑගයට ගන්න.
පියින්න් යන ඇඟවීමක් ඇත!
එය ඇයිද?
දේපල තැබීමට පෙර බෑගය කෙටුම්පත් කළේ නිසාය.
එය ඉවත් කරනවා.
ස්තූතියි.
දෝෂය ඉවත් විය.
ගෙවීමේ ක්‍රියාවලියට යමු.
ගෙවීම ඔබන්න.
ගෙවීමේ ක්‍රමය තෝරන්න.
ටච් ගෙවීම භාවිතා කළ හැකිද?
ඔව්, ක්රෙඩිට් කාඩ් ටච් ගෙවීම භාවිතා කරන්න පුලුවන්.
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් බොත්තම ඔබන්න.
දකුණු පැතින් දීපතිමත් කාඩ් අන්තර්ගතයට ඔබේ කාඩ් එක ටච් කරන්න.
පියින් නිසා අවධියට එතන ගෙන්න.
ගෙවීම සම්පූර්ණයි.
කාඩ් එක ගන්න.
රිසිට් පත්‍රය සහ ගෙවීම් ප්‍රමාණය එළියට පැමිණියි.
ගෙවීම් ප්‍රමාණය නිසා නිෂ්පාදන ආපසු ගෙවීමේදී අවශ්‍ය වන නිසා, එය රකින්න.
තියෙනවා.
මගේ පිළිවෙලට එය ඇතුලත් කරන්නම්.
ස්වයංක්‍රීය කාසි මෙවලම් භාවිතය කළ ඔබට ස්තූතියි!
ඉංග්‍රීසි උපදෙස් තිබුනින්නට අපිට ඉතා පහසුවෙන් මෙය ක්‍රියාත්මක කළ හැකි විය.
ස්තූතියි.
නැවත පැමිණියත් කරන්න.
අංකය 14: ඉලෙක්ට්‍රොනික් රිසිට් භාවිතා කිරීම / ඩිජිටල් රිසිට් භාවිතා කරන්නේ කෙසේද
සමාවන්න.
මෙම ඇඳුම සහ බෑගය ගන්නම් කරන්න.
ආයුබෝවන්.
ස්තූතියි.
ඉලෙක්ට්‍රොනික් රිසිට් එකක් ලබා ගත හැකිද?
ඔව්.
පේපර් නොමැති ඉලෙක්ට්‍රොනික් රිසිට් එකක් නිකුත් කළ හැකිය.
මෙය කඩිතුම් රිසිට් නොමින්නේ යන පද්ධතියකි.
ඔව්.
රිසිට් දත්ත ඔබේ ස්මාර්ට් දුරකථනයට සෘජුවෙන් යවනු ලැබේ.
එය කෙසේ ලබා ගන්නවද?
ලියාපදිංචි තිරයේ දර්ශනය වන QR කේඩ් එක ඔබේ ස්මාර්ට් දුරකථනය භාවිතයෙන් පරිගණනය කරන්න.
කැමරාව භාවිතා කරමු ස්කෑන් කරන්න.
පිප්පෙත් කියවා ගත්තා.
තිරය විවෘත වුණාද?
ඔව්.
විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනය ඇතුලත් කරන තිරය එයි.
ඔබගේ ඇති විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනය ඇතුලත් කරන්න.
විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනය ඇතුලත් කළා.
යවන බොත්තම ඔබන්න.
ඔව්.
යවා දැමූයි!
ඔබගේ ස්මාර්ට් දුරකථනයට විද්‍යුත් රිසිට් එන්නට ඇත.
තහවුරු කළා.
ස්තූතියි.
නිවැරදිව යවා ඇති බවට පැමිණියි.
මුදල් පෙට්ටිය කඩදාසියෙන් පිරියන්නේ නැති නිසා ඉතා පහසුයි.
පරිසරයට පිළිගනියෙන්ම පාරිභෝගිකයින්ට ඉතා ප්‍රසන්නයි.
මෙම විද්‍යුත් රිසිට් භාවිතයෙන් බදු නොබලවාත් ක්‍රියාවලිය කරගත හැකිද?
ඔව්.
බදු නොබලවාත් ක්‍රියාවලියේදී ඔබට විද්‍යුත් රිසිට් භාවිතා කළ හැකිය.
බදු නොබල කවුනරයේ භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
පස්වෙනි මාලේ බදු නොබල කවුනරයේ ඔබේ ස්මාර්ට් දුරකථන තිරය පෙන්වන්න.
ස්මාර්ට් දුරකථන තිරයෙන් පෙන්වුනොත් කරගැනීමට පුළුවන්ද?
ඔව්.
තිරයේ බාර් කේව් කේඩ් කාර්යක්ෂමියා ස්කෑන් කරනු ඇත.
කඩදාසි රිසිට් එකම ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
ඔව්.
එකම ඵලයක් ඇති බැවින්, කල්පනා කරන්න.
ප්‍රතිලාභ හෝ ප්‍රතිස්ථාපනය කරන විටත් භාවිතා කළ හැකිද?
ප්‍රතිලාභ කරන විටත් ඉලෙක්ට්‍රොනික් රිසිට් පමණක් පෙන්වීමෙන් ක්‍රියාත්මක කරනු ඇත.
රිසිට් නැති වීමේ කලකිරීම නිසා ඉතා උපකාරී වෙයි.
ගනුදෙනුව එකතුව රුපියල් ලක්ෂ දෙකකට වේ.
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකෙන් ටච් ගෙවීමක් කරන්නම්.
කාඩ් ටර්මිනලයට ටච් කරන්න.
ස්පර්ශ කළා.
පිලෝන් යන ශබ්දයක් ඇති විය!
ගෙවීම සම්පූර්ණයි.
ඉලෙක්ට්‍රොනික් රිසිට් එකතුවත්, ගෙවීම් විස්තරයත් හොඳින් රඳවා තිබේ.
නිවැරදියෙන් පැටියට දැමූ පසුව ඔබට ගෙන දෙන්නම්.
ඔයාට ඉතා නියමිතව පැකේජ් කර තිබුනා ස්තූතියි.
කරුණාකර පස්වන මාලාවේ බරින් නොබඩ කවුන්ටරයට ද යන්න.
තේරුණා.
එලෙවේටර් එකෙන් යන්නෙමු.
ස්තූතියි!
හොඳ මිල ගැනීමක් ඔයාට ලැබේ කරන්න.
අංක 15: QR කේඩ් ඇණවුම් කිරීම භාවිතා කරන්නේ කෙසේද / QR කේඩ් ඇණවුම් කිරීම භාවිතයේ ක්‍රමය
සමාවන්න.
දෙන්දෙන්නයි.
ඇතුල් වෙනවද?
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර මෙම මේසයේ එකට ඉන්න.
ස්තූතියි.
මෙනුව ලබා ගත හැකිද?
අපේ ආයතනයේ මේසේ තිබෙන QR කේඩ් එක භාවිතා කරලා ඔයාට ඇණවුම් කරන්න පුලුවන්.
QR කේඩ් එකෙන් ඇණවුම් කරන්නද?
ඔයාගේ දුරකථනය භාවිතා කරනවද?
ඔව්.
මේ ස්ටෑන්ඩ් එකේ තියෙන QR කේඩ් එක ඔයාගේ කැමරාව භාවිතා කරලා ස්කෑන් කරන්න.
කැමරාවෙන් ස්කෑන් කරලා තියෙනවා.
මෙනුව ඔරියාවිය.
තිරයේ දකුණු ඉහල කෙතරම් ඉංග්‍රීසි භාෂාවට වෙනස් කරගන්න පුලුවන්.
ඉංග්‍රීසියි දැන්.
පිළිතුරු ඇති නිසා ඉතා පැහැදිලියි.
ඔයාට කරන්න ඕන කෑම තෝරලා කාට් එකට එකතු කරන්න.
කඩු කකුල් රාමේන් සහ තෙන්පුරා එකතුව තෝරනවා.
රාමේන් නූඩල්ස් අඩමින් තෝරා ගත හැකිය.
අඩමින් තෝරනවා.
එකතු කිරීම් ලෙස පිරිමි බිත්තර එකතු කරනවා.
කාට් පරීක්ෂා කර ඇණවුම තහවුරු බොත්තම ඔබන්න.
ඇණවුම තහවුරු බොත්තම ඔබා දියි.
ඔව්.
ඇණවුම කෑමකරුවට ලැබුණා.
කඩුවක් නොබලා ඉතා පහසුවෙන් ඇණවුමක් කරගත හැකි විය නේද?
ඉර ජලය සහ කන්ජු ඔයාට ගෙන එනවා.
ස්තූතියි.
ඉර ජලය තවත් අවශ්‍යද? ස්මාර්ට් දුරකථනයෙන් ඉල්ලනවාද?
ඔව්.
නිර්මල ජලය නැවත නැගීමට නිදහසින් ඔබේ කාර්ට් එකෙනින් ඇණවිය හැකිය.
නිදහසින් ජලය ඇණවීම ඉතා පහසුය.
බලාවෙන්න කරන්න, ඔයාට අපි බලාගෙන සිටියෙමු.
කල්පනයි, මෙය ඔයාගේ බොනිකුල් රාමේන් සහ ටෙන්පුරා ය.
ඉතාම ලාභයින් රාමේන් එකක් බලන්න පුළුවන්.
ගොඩ බොනාවා.
ප්‍රසන්නවාට ඔයාට එය ඉන්න දීමට ඉඩ දෙන්න.
රාමේන් සුප් ඉතා ගැඹුරු සහ වටිනාකම් ඇත.
ස්තූතියි.
තවත් කිසිවක් ඇණවීමක් තිබේද?
මත්චා ආයිස්ක්‍රීමක් එකක් ඇණවෙනවා.
ඔබේ ජංගම දුරකථන තිරයෙන් පිරිමි ඇණවීමට කරන්න.
මච්චා ආයිස් තවත් ඇණවුවා.
මච්චා ආයිස් ඔයාට ගෙන එවා.
කරුණාකර ගන්න.
එය රසවත් විය.
බොන් ආප්පි.
බිල් ගෙවීමේ ක්‍රියාවලිය කරන්නම්.
බිල් ගෙවීම ද ජංගම දුරකථනයෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
තිරයේ බිල් ගෙවීම ඔබන්න එක ඔප්පන්න, PayPay එකෙන් ගෙවිය හැකිය.
PayPay බාකෝඩ් එක පෙන්වලා ගෙවන්නම්.
කැස්බෝකර් යන්ත්‍රයට ඔබේ ස්මාර්ට් දුරකථනයේ තිරය පත්කරන්න.
නිස්සන්දෙහි ශබ්දයක් ඇති වනු ඇති අතර ගෙවීම සම්පූර්ණයි.
ගෙවීම තහවුරු කර ඇත.
ස්තූතියි.
මේසයේ ගෙවීමක් කළ හැකි වීම ගොඩ පහසුයි.
රේසිට් එකක් අවශ්‍ය නම්, කැස්බෝකර් එකේදී ඔයාට ලබාදෙන්න පුලුවන්.
රේසිට් එකක් ගනිමි.
ස්තූතියි!
නැවත පැමිණියත් කරන්න.
පිටුව 16: ආනයන කාර්යාල කාර්යනාලයින් වැඩි කිරීමෙන් රැඳී සිටීමේ කාලය අඩු කිරීම / ආනයන කාර්යමය සාමාජිකයින් වැඩි කිරීමෙන් රැඳී සිටීමේ කාලය අඩු කිරීම
උදේ පුවත් බලාගෙන සිටියාද?
නැහැ, බැලුවෙ නැහැ.
කුමන පුවත්ද?
ආනයන සහ පිවිසීම් කළමනාකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ පුවතයි.
ආයතන පුවත් නිසාද?
කුමක් පිළිබඳ ද?
කවුළු කාර්යාල කාර්යක්ෂමියෝ 220 කට වඩා අතිරේක කරනවා.
කාර්යක්ෂමියෝ අතිරේක කරනවාද?
ඉතින් ගොඩනගැනීම අත්හරිනවා නේ.
ජපානයේ වාසය කරන විදේශීයයින්ගේ ගණන අතිරේක වී ඇති නිසාය.
ශිනගාව ආයතනය සෑම විටම ඉතා ගොඩනගැනෙනවා.
ඔව්, පැය කිහිපයක් රැඳී සිටිය යුතු වන අතර එය ඉතා කැපවෙන දෙයකි.
කාර්යක්ෂමියෝ අතිරේක වූවොත් රැඳීසිටිය යුතු කාලය කෙටි වේ.
බහු භාෂා කතා කරන කාර්යක්ෂමියෝද අතිරේක වේ.
ඉංග්‍රීසි හෝ චීන භාෂාවකින් උපදෙස් ලබා ගත හැකිද?
ඔව්, ඉංග්‍රීසි, චීන සහ වියට්නාම් භාෂාවලින් උපදෙස් ලබා ගත හැකිය.
ජපන් භාෂාව ගැන අන්තර්ජාලික නොවන විදේශිකයන්ට මතකයක් දෙනවා.
නිවාස අයිතිය යාවත්කාලීන කිරීමේ ක්‍රියාවලිය ද සුමට පැවතීමට ඉඩ තියෙනවා.
අන්තර්ජාලය මගින් ඔන්ලයින් අයදුම්පත් කිරීමට ද හැකිද?
ඔව්, ඔන්ලයින් අයදුම්පත් කිරීම පිළිබඳ මාර්ගෝපදේශ ද අපි තරමට බලවත් කරනවා.
කාර්යාලයට නොයා කරගෙන ක්‍රියාවලිය කළ හැකි නම් ඉතා උපකාරී වෙනවා.
දුරකථන අනුමතිකරණ පද්ධතියක් ද නවීන් ආරම්භ කරනවා.
පෙර දුරකථනයෙන් හෝ අන්තර්ජාලයෙන් අනුමතිය ගත්තට පස්සෙ යනවා.
ඔව්, අනාවසර අපේක්ෂා කිරීමේ කාලය අත්හරින් ඉවත් වෙනවා.
රියුක්ත කාඩ් වෙනස් කිරීම හෝ ලිපිනය වෙනස් කිරීම ගැන අමතන්න හැකිද?
ඔව්, තොරතුරු මධ්‍යස්ථානයේ ඔබට අමතන්න හැකිය.
අමතන්නට නොමිලක්ද?
ඔව්, නොමිලේ ඉතා පිළිගනිමත් ලෙස ඔබට දැනුම් දෙති.
මටත් අනියට මාසයකින් රියුක්ත කාඩ් යාවත්කාලීන කිරීමක් තිබේ.
නව පද්ධතිය අනුමත කර භාවිතා කරන්න හොඳයි.
ඔන්ලයින් මගින් ලේඛන සූදානම් කරනවා.
අහත් දේවල් තිබුනොත් දුරකථන කවුළුවෙහි අමතන්න.
ඉංග්‍රීසි දුරකථන අමතන්නේ අංකය කියන්න.
අංකය අධිකාරිය වෙබ් අඩවියේ තිබේ.
අද රාත්‍රියේ වෙබ් අඩවිය පරීක්ෂා කරනවා.
නිවැරදි ක්‍රියාකාරකම් කර නිරත අත්දැකීමක් ඇතිකර ජපානයේ ජීවත් වන්න.
විස්තරයෙන් පුවත් දැනුවත් කළ තෙමට ස්තූතියි.
ප්‍රයෝජනවත් පුවත් වී ගොඩ කිරිමට හැකි විය.
යාවත්කාලීන ක්‍රියාකාරකම් සාර්ථක වීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔයාට සහාය දෙනවා.
ස්තූතියි.
තවත් පුවත් තිබුනොත් දැනුවත් කරනවා.
කරුණාකර කැමති පරිදි කරන්න.
චිත්‍රපටය 17: රියැවීම් කාඩ්පත යාවත්කාලීන ක්‍රියාවලිය / Residence Card Renewal Procedure
සමාවන්න.
රියැවීම් කාඩ්පත යාවත්කාලීන ක්‍රියාවලිය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ආයුබෝවන්.
B කවුන්ටරයේ ලියාපදිංචි කාර්යාලයට කරන්න.
අංකයක් ලබා ගැනීමට ටිකට් මිෂන් යන්ත්‍රය භාවිතා කළ යුතුද?
ඔව්.
නිල් බොත්තම ඔබන්න ලියාපදිංචි අංකය ලබා ගන්න.
අංකය ලබා ගත්වා.
B තිස් පහ යි ලියා තිබේ.
ඔබේ වරට එන විට තිරයේ අංකය පෙන්වනු ඇත.
තිරයේ අංකය බලමින් ඉන්නවා.
අයදුම්පත පුරවා ඇත්ද?
ඔව්.
අයදුම්පත ගෙදරින් පුරවා ගොඩ එවා.
B තිස් පහ අංකයේ පාරිභෝගිකයා, එක් එක් කවුනුවට ඉදිරියට යන්න.
මුල් කවුළුව ද?
කරුණාකර මට උපකාර කරන්න.
වාසය කාලය යාවත්කාලීන කිරීමට අයදුම්කරන්නට බැරියි ද?
ලේඛන ඔබට ගත කරන්න දෙමින්.
අයදුම්පත, පාස්පෝර්තුව සහ දැනට ඔබ තිබෙන වාසය කාඩ්පත ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔබේ රූපයක් එකතුවක් ඉදිරිපත් කරන්න කොට දෙන්න.
රූපය සූදානම් කර ඇත.
පස්සෙන් මගේ නම ලිවීමට කැමතියි.
දිග 4 සැම්මි, පළල 3 සැම්මි රූපයක් ද?
තහවුරු කර ඇත.
ලිපියන්නේ කිසියම් අයුරු නැත්නම් ද?
ඔව්.
ඉතා පිරිසිදුවෙන් පුරවා තිබෙනවා, එයින් කිසිම ගැටලුවක් නැත.
නව පිරිනිවාස කාඩ්පත අද ලබා ගත හැකිද?
සමීක්ෂණයක් තිබෙන නිසා, පසුව තැපෑලකින් ඔබට දැනුම් දෙන්නෙමු.
තැපෑල ගෙදර ලැබෙන තුරු නැවත එන්නම්.
ඔව්.
තැපෑල සහ ඔබගේ ගමන් අත්සන් පත්‍රය ගෙන එන්න.
අමතර ගාස්තුව කීයක් ද?
අමතර ගාස්තුව රු.4000 අගනුකුල රියල් නියෝජනය වේ.
අගනුකුල රියල් කොහොමද මිලදී ගත හැකිය?
පහලින් තිබෙන කන්විනී තියෙන්නෙමු.
අද දිනවල ක්රියාකාරි තහවුරු කිරීමට කිසිම ලේඛනයක් තිබේද?
ඔබේ රියුහු කාඩ්පත ඉහලින් යාවත්කාලීන අයදුම්පත් කරන ලද්දේයැයි මුද්දරයක් තදිනවා.
මුද්දරය තිබේනම්, කාඩ්පතේ වලංගු කාලය දිගටම යනවද?
ඔව්.
ප්‍රතිඵල ලැබෙන තුරු දෙවන මාසයක් වලංගු කාලය දිගටම යනවා.
එසේනම් නිරත විය හැකිය.
අයදුම්පත් ගැනීමේ පිටපත් ඔබට ලබාදෙන්නෙමු.
මෙම පිටපත අතිශයින් රකිනවා.
දැනුම්දීමේ තැපැල සාමාන්‍යයෙන් දෙවන සතියේ සිට තිවන සතිය තුරු ලැබෙනවා.
එකම දිනකට තැපැල් පොත පරීක්ෂා කරනවා.
ලිපිනය වෙනස් වුනොත් ඉක්මනින් අපට දැනුම් දෙන්න.
තියෙනවා.
ලිපිනය වෙනස් වී නැත.
අද පිළිගැනීමේ ක්‍රියාකාරකම් මෙතනමට අවසන් විය.
ඔබ සුදුසුවෙන් කටයුතු කරලා දුන්නා, හොඳට උදව් විය.
ස්තූතියි.
ගැනීමට පිළිගනිමින් යන්න.
චිත්‍රපටය 18: නව නගරයට පිවිසීමේ මූලික ක්‍රම / නව නගරයට පිවිසීම සඳහා මූලික ක්‍රියාවලිය
සමාවන්න. මම ගෙදර හරවාගෙන එන ක්‍රියාවලිය කරගැනීමට අවශ්‍යයි.
ආයුබෝවන්.
විදේශිකයන් සඳහා සම්පූර්ණ කවුළුව වෙත යන්න.
මම නව නගරයකට ගෙදර හරවා එවීමට පිළිගත්තෙමි.
නව නගරයට පිවිසීමේ ලිපිය පිරවීමට ක්‍රියාකරමු.
කුමන ලිපියන් ලියාපදිංචි කළ යුතුද?
මෙම නව පදිංචිය ලියාපදිංචි කිරීමේ පත්‍රයේ ඔබේ නව ලිපිනය ලියන්න.
කාන්ජි අකුරින් ලියනවද?
රෝම අකුරින් ලියනවද?
ලිපිනය කාන්ජි අකුරින් හෝ ෆුරිගනාවෙන් ලියන්න.
අපාර්තමේන්තුවේ කාමර අංකයත් ලියන්න.
ඔව්, කාමර අංකය දක්වා නිවැරදිව ලියන්න.
ගෙදර මාරු වූ දිනය කවද?
යන්නේ මෙසේ තියෙනවා.
ඔබ නියෝජිත නව ගෙදරට පදිංචි වූ දිනය ලියන්න.
ජූලි 20 දින ලිව්වා.
පෙර නගර සභාවේදී ලැබූ පිටවීමේ සහතිකය තිබේද?
ඔව්, පිටවීමේ සහතිකය සහ රියුකු කාඩ්පත මට තිබේ.
ස්තූතියි.
ලිපිනයන් ඔයාට ගනිමි.
රියුකු කාඩ්පතේ පසුපස නව ලිපිනය ලියනවද?
ඔව්, පසුපසේ නව ලිපිනය මුද්‍රණය කරනවා.
මයි නම්බර් කාඩ්පතටත් ලිපිනය වෙනස් කළ යුතුද?
ඔව්, මයි නම්බර් කාඩ්පතේ ලිපිනය වෙනස් කිරීම ද එක්ම කරනවා.
මයි නම්බර් කාඩ්පතේ රහස් කේතය ඇතුලත් කරනවද?
හරි, ඉතිහාසයක් වශයෙන් අංක 4 ක් ඇති රහස් කේතය මෙම උපාංගයට ඇතුලත් කරන්න.
රහස් අංකය ඇතුලත් කර දුනියි.
කාඩ් දත්ත යාවත්කාලීන කර දුනියි.
මගේ නිවාසිකයේ පිටපතක් ලබා ගත හැකිද?
ඔව්, නව ලිපිනයේ නිවාසිකය නිකුත් කළ හැකිය.
එකක් ලබා ගැනීමට කීයයි මුදලක් අවශ්‍ය වේද?
නිවාසිකයේ පිටපතක් එකකට රු.300 වේ.
කම්පනියට ඉදත් කිරීමට දෙකක් දෙන්න.
දෙකකට රු.600 වේ.
මම මුදල් ගෙවන්නෙමි.
මම රු.600 දෙන්නම්.
රු.600 නියතයි.
පුද්ගලික ලිපින ලිපිය දෙකක් ඔයාට ලබාදෙමු.
ඉක්මන් ක්රියාකාරිත්වයට ස්තූතියි.
කුණු බෑරීම පිළිබඳ පොතක් ද ඔයාට ලබාදෙනවා.
ඉංග්‍රීසි පොතක් ලබා ගත හැකිද?
ඔව්, ඉංග්‍රීසියෙන් කුණු බෙදීමේ මාර්ගෝපදේශය මෙතනින්.
සතියේ නියමයන් අනුගමනය කරමින් කුණු බෑරමු.
ප්‍රදේශය අනුව එකතුවේ දිනයන් අලුත් වෙනවා, එය පරීක්ෂා කරගන්න.
ඔයා ඉතා උපකාරී වීමට ස්තූතියි.
නව නගරයේ ඔබගේ ජීවිතය සතුටුත්වයෙන් ගෙන යන්න.
පිටය 19: මයි නම්බර් කාඩ් ලබා ගැනීමේ ක්රියාවලිය / මයි නම්බර් කාඩ් ලබා ගැනීමේ ක්රමය
සමාවන්න.
මම මයි නම්බර් කාඩ්පත ලබා ගැනීමට කැමතියි.
ආයුබෝවන්.
ඉදිරිපත් කාර්යාලයට කරුණාකර පැමිණියි.
මගේ නිවසට පිංක් පැතිරීමේ දැනුම්පත් ලිපිය එවා ගොඩ එවා.
එම තැපැල් කඩදාසියි නේ.
ඔබ හදුනාගැනීමේ ලේඛන ඔබට තිබේද?
මට රියදීමේ කාඩ්පත සහ පාස්පෝර්ට් තියෙනවා.
බලන්න දෙන්න පුළුවන්.
තහවුරු වෙලා තියෙනවා.
තැපැල් කඩදාසේ පස්තරට ඔයාගේ නම සහ ලිපිනය ලිව්වා නේ නේ.
අත්සනත් තියෙනවා ද?
ස්තූතියි.
රහස් අංකයක් පිහිටුවීමට අවශ්‍යද?
උපාංගයේ රහස් අංකය සකසන්න.
කීයක් රහස් අංක පිහිටුවනවාද?
4 අංකයක් ඇති රහස් අංකයක් සහ ඉංග්‍රීසි අකුරු-අංක මිශ්‍රිත මුරපදයක් පිහිටුවන්න.
4 අංකයන් ඇති රහස් අංකය කොන්බිනි වෙළෙඳසැලේ සහතික ලබා ගැනීමට භාවිතා කරනවාද?
ඔව්.
ගරුත්ව ලේඛනය කොන්බිනි වෙළෙඳසැලේ මුද්‍රණය කරන විට භාවිතා කරනවා.
දැන් කීපඩ් උපාංගයෙන් 4 අංක ඇතුලත් කරන්න. තිරයේ පෙනෙන යතුරු පුවරුව භාවිතා කරන්න.
ඇතුලත් කරන ලදී.
දැන් ඉංග්‍රීසි අකුරු-අංක මිශ්‍රිත මුරපදයක් නැතිද?
ඉංග්‍රීසි අකුරු සහ අංක මිශ්‍රිත 6 අංකයන්ට වඩා අඩු නොවන අතර, 16 අංකයන්ට වඩා වැඩි නොවන මුරපදයක් ඇතුලත් කරන්න.
මාල්ල සහ කුඩා අකුරු මැලවී ඇතුල් කර ඇත.
රහස් අංකය සකසා ඇතුළු විය.
මෙම පත්‍රයේ රහස් අංකය ලිවී ගබඩා කරන්නට යනවා.
ඔව්.
අමතක නොවීම සඳහා එය අත්විරුලියෙන් ගබඩා කරන්න.
මයි නම්බර් කාඩ්පතේ කාලය කොතරටද?
ඔබේ රැඳවුම් කාඩ්පතේ කාලය එකම දිනයට ය.
රැඳවුම් කාඩ්පත යාවත්කාලීන කළ පසු කුමක් කරන්නේ?
රැඳවුම් කාඩ්පත යාවත්කාලීන කළ පසු, එහි කාලය ද දිගටම දමන්නේ.
එම වේලාවේදී කොට්ඨාසයට එන්න ඕනෙද?
ඔව්.
කාලය අවසන් වන පෙර කොට්ඨාසයට එන්න.
කාඩ් පින්තූරය සහ ඔබේ මුහුණ තහවුරු කරනවද?
ඔව්.
තිරයේ ඇති කැමෙරාව ඔබේ මුහුණ තහවුරු කරනවා.
මාස්ක් ඉවත් කර තිරයට බලන්න.
ඔබේ අයිතියට අයිතියක් තහවුරු කිරීම සම්පූර්ණයි.
කාඩ්පත ඔබට ලබා දෙන්නෙමු.
අවසානයේ, මයි නම්බර් කාඩ්පත ලබා ගත හැකි විය!
එය සෞඛ්‍ය රැකවරණ පත්‍රයක් ලෙසත් භාවිතා කළ හැකිය.
රෝහලට යන විටත් එය භාවිතා කළ හැකි බැවින් ප්‍රමාද කරන්නේ නැත.
ඔබේ ස්මාර්ට් දුරකථනයේ මයිනා පොර්ටල් ඇප් එක තිබියට ගැනීමට භාවිතා කරන්න.
ස්මාර්ට් දුරකථන ඇප්ලිකේශනය බාගත කර භාවිතා කරන්න බැරිනි.
කාඩ් නැති වුනොත් ඉක්මනින් දුරකථනය කරන්න.
මට මුදල් ගනුදෙනු කරන පස්සෙහි ගැනීමට ගොඩ ගන්නෙමි.
අද ඔබ පැමිණියාත්මක වන්නට ස්තූතියි.
සෙන් 20: ජපන් භාෂා පන්තියේ හඳුන්වාදීම / ජපන් භාෂා පන්ති හඳුන්වාදීම
සමාවන්න.
ජපන් භාෂා පන්තිය ගැන කරුණාකර කියන්න.
ආයුබෝවන්.
වීරයෝගී ජපන් භාෂා පන්තියකි නේ.
මෙහි ජපන් භාෂාව ඉගෙන ගත හැකිද?
ඔව්,
සෑම සෙනසුරාදාවකම නගර මධ්‍යස්ථානයේ පැවැත්වේ.
පන්තිය කීයට ආරම්භ වී කීයට අවසන් වේද?
පෙරවරු 10 ට ආරම්භ වී පෙරවරු 11.30 දක්වා පැවැත්වේ. එය පැය එකතුවක් වේ.
ගැනීමේ ගාස්තුව සහ පාඨමාලා ගාස්තුව කීයද?
පාඨමාලා ගාස්තුව නොමිලේ යි.
නොමිලේද?
ඉතින් ඉතා සතුටියි.
පොත් මිල පමණක් අතිරේක රුපියල් 500 ක් වේ.
රුපියල් 500 ක් නම් අඩුයි නේ.
කුමන පොත් භාවිතා කරනවද?
ආරම්භකයින් සඳහා පහසු N5 පොතක් භාවිතා කරනවා.
හිරගන සහ කටකන අක්ෂර ඉගෙන ගත හැකිද?
ඔව්,
හිරගන අක්ෂර කියවීම සහ ලිවීම සිට ඉගෙන දෙනවා.
ඔයාගේ ගුරුවරයා වොලුන්ටියරක්ද?
ප්‍රදේශයේ පිරිමි වොලුන්ටියරු ගුරුවරු ඔයාට ඉගෙන දෙනවා.
එකට එක ගුරුවරයෙකු තිබා ඉගෙන ගන්න හැකියින්ද?
සිසුවන දෙදෙනාට ගුරුවරයෙක් එක් වෙනවා.
ප්‍රශ්න අරන් කරන්න පුළුවන හොඳ පාරිසරික තැනක් නේ.
සංවාදයේ පුහුණු කිරීම අරන් කරන්න පුළුවනවා.
දරුවන් ගෙන එන්න පුළුවනවද?
ඔව්,
ආරක්ෂිත කිඩ්ස් ඉඩමේ දරුවන් ක්‍රීඩා කරන්න පුළුවනවා.
දරුවන් සමඟ නිරවද්යෙන් එන්න පුළුවනවා නේ.
දරුවන් බලාගත්තා වෙන වොලුන්ටියරු ද ඉන්නවා.
එය ඉතා උපකාරී වේ.
සඳුදා උදෑසනකට ප්‍රදර්ශනයක් කිරීමටද හැකිය.
මෙම සතියේ සඳුදාට ප්‍රදර්ශනයක් කිරීමට කැමතියි.
ඔව්,
ඔබට නිදහසෙන් ප්‍රදර්ශනය කළ හැකිය.
මෙම සතියේ සඳුදා උදෑසන 10 ට එනවා.
9.45 ට මෙතන ලියාපදිංචි කවුළුවට එන්න.
අයදුම්පත දැන් ලියාපදිංචි කළ යුතුද?
අද ඔයාගේ නම සහ ලිපිනය ලිව්වට ගන්න.
පේපරයේ නම සහ දුරකථන අංකය ලියන්න.
ලිව්වා කළ එකට ස්තූතියි.
ලියාපදිංචි කරන ලදී.
සතියකට පන්තියට යන්න කොතනමයි හදිසියි!
මිතුරියන් සමග එන්න ජපන් භාෂාව හදිසියෙන් ඉගෙන ගනිමු.
මිතුරියන්ටත් කියලා එන්න කොන්නම්.
කරුණාකර ඔයාගේ මිතුරියන්ටත් කියලා ගෙන එන්න.
පිළිගැනීම කරලා සුභ උපදෙස් දුන්නට ස්තූතියි.
ඔයාලගේ එන්නට ඉන්නවා.
ගැනීමට පිළිගනිමින් යන්න.